[ಶ್ರೀಕರ್] ನೀನು ಕ್ಷೇಮವಾಗಿ
ಮೃತ್ಯು ಗೆದ್ದು ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದಕ್ಕೆ
ಹರಿಕೆಯನ್ನು ತೀರಿಸೋದಕ್ಕೆ ಈ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬಂದೆ.
ಪೂಜೇನೂ ಮಾಡ್ಸ್ದೆ.
[ಪುರೋಹಿತರು] ಅವಳು ಅಂದ್ರೆ ನೀನೇನಮ್ಮ?
[ಅವನಿ] ಹೌದು ಪೂಜಾರಿಯಗಳೇ.
[ಪುರೋಹಿತರು] ಅದೃಷ್ಟವಂತಳಮ್ಮ.
ಗಂಡನಿಗೋಸ್ಕರ ಹೆಂಡ್ತಿ
ವ್ರತ ಪೂಜೆ ಮಾಡೋದ್ ನೋಡಿದೀನಿ.
ಆದ್ರೆ ಹೆಂಡ್ತಿಗೋಸ್ಕರ ಗಂಡ ಬಂದು
ಹೀಗೆ ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸೋದನ್ನು
ತುಂಬಾ ವರ್ಷ ಆಯ್ತಮ್ಮ ನೋಡಿ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಪುರೋಹಿತರು] ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ಗುಡಿ ಕಟ್ಕೊಂಡು
ಅದ್ರಲ್ಲಿ ನಿನ್ನ ಪ್ರತಿಷ್ಠಾಪನೆ
ಮಾಡ್ಕೊಂಡ್ಲನಮ್ಮ. ಒಳ್ಳೆ ಜೋಡಿ.
[ಪುರೋಹಿತರು] ನಿಮ್ಮ ಜೋಡಿ
ನೂರ್ ಕಾಲ ಹೀಗೆ ಇರ್ಬೇಕು ಅಂತ
ಮನಸ್ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಡ್ತಾ ಇದೀನಿ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ನಾವ್ ನೂರ್ ಕಾಲ ಜೊತೆಯಾಗಿ
ಇರ್ಬೇಕು ಅಂತ ಪುರೋಹಿತರು ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಡಿದ್ರು.
ಮತ್ತೆ ನನ್ ಮೇಲೆ ಇಷ್ಟು ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಇಷ್ಟ
ನನಗೆ ಏನಾದ್ರೂ ಆದ್ರೆ ತಡ್ಕೊಳ್ಳೋಕ್
ಆಗ್ದೇ ಇರೋ ಅಷ್ಟು ಭಯ ಜಾಗ್ರತೆ ಇರೋನು...
ಯಾಕ್ ದೂರ ಮಾಡ್ತಿದ್ಯಾ?
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ಹೇಳು ಬಾವ.
[ಶ್ರೀಕರ್] ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ದೇ ಇರೋ ವಿಷಯ ಏನಲ್ಲ.
ಇದ್ರ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಸಲ ಮಾತಾಡಿದೀನಿ.
[ಶ್ರೀಕರ್] ನಾನು ನಿನ್ನ ದೂರ
ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳೋದಕ್ಕೆ ನೀನೇ ಕಾರಣ.
ನೀನ್ ಅಕ್ಷಯ್ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ
ಒಳ್ಳೆ ನಿರ್ಧಾರ ತಗೊಂಡ್ ಇದ್ದಿದ್ರೆ
ನಮ್ಮ ಮಧ್ಯೆ ಇಷ್ಟೊಂದು ಅಂತರ ಬರ್ತಾನೆ ಇರ್ಲಿಲ್ಲ.
ಅಕ್ಷಯ್ನ್‌ಬಿಡೋದಕ್ಕೆ ಆಗ್ತಿಲ್ಲ,
ಅದ್ರಿಂದ ನಿನ್ನನ್ ಬಿಡಬೇಕಾಗಿ ಬರ್ತಿದೆ.
[ಮಾಯಾ] ಇವ್ರು ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಯಾಕ್ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ?
ಇಬ್ರು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದಾರಾ?
ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಬಂದು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರಾ?
ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ಏನ್ ಮಾತಾಡ್ಕೋತಿದ್ದಾರೆ ಅವ್ರು?
[ಶ್ರೀಕರ್] ಆ ಒಂದು ಕಾರಣನೇ
ನಮ್ಮನ್ನ ಬೇರೆ ಮಾಡಿದೆ.
ನೀನು ಅಕ್ಷಯ್ನ್ ಬಿಟ್ಟು ಬಂದ್ರೆ ನಿನ್ನನ್ನು
ಸ್ವೀಕರಿಸೋದಕ್ಕೆ ನಾನು ಈ ಕ್ಷಣ ಕೂಡ ಸಿದ್ಧ.
[ಅವನಿ] ಹೇಗ್ ಬಿಡ್ತೀನಿ ಬಾವ?
ಒಬ್ಬ ತಾಯಿ ತನ್ ಜೀವನ ಪಣಕ್ಕಿಟ್ಟು
ಮಗುವಿಗೆ ಜನ್ಮನ ಕೊಡ್ತಾಳೆ.
ಅಂತ ಮಗುನ ಹೇಗೆ ಬಿಡ್ತಾಳೆ?
ಇಷ್ಟು ವಯಸ್ಸಾಗಿದ್ರೂ ಜವಾಬ್ದಾರಿ
ಇಲ್ಲದೆ ಇರೋ ಬೇಕಾಬಿಟ್ಟಿ ಇರೋ
ನಡುವಳಿಕೆ ಸರಿ ಇಲ್ಲದೆ ಇರೋ
ಕೃಷ್ಣ ಬಾವನ್ನ ನಿಮ್ ಅಮ್ಮ ಬಿಟ್ಬಿಟ್ರಾ?
ಮತ್ತೆ ಹುಟ್ಟಿದ ಹಾಗೆ ದೂರ ಆಗಿ
ಏಳು ವರ್ಷ ಆದ್ಮೇಲೆ ನನ್ನ ಹತ್ರ ಬಂದು
ನನ್ ಆಸೆ ತೀರೋಕು ಮುಂಚೆ ಮತ್ತೆ
ಆರು ತಿಂಗಳಿಗೆ ದೂರ ಆದ ನನ್ನ ಮಗಳನ್ನ
ನಾನಿ ಹೇಗೆ ಬಿಡ್ತೀನಿ?
ತಾಯಿ ಹೃದಯ ಹೇಗೆ ಒಪ್ಕೊಳ್ಳುತ್ತೆ?
ತಾಯಿ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಬೆಲೆ ಇರುತ್ತಾ ಹೇಳು.
[ಮಾಯಾ] ಇಬ್ರ ಮಧ್ಯೆ ಏನೋ
ಸೀರಿಯಸ್ ವಿಷಯಾನೇ ನಡೀತಿದೆ.
ಹತ್ರ ಹೋಗಿ ಕೇಳಿಸ್ಕೊಳ್ಳೋಣ ಅಂದ್ರೆ
ನನಗೇನೋ ದೇವಸ್ಥಾನದೊಳಗೆ ಎಂಟ್ರಿ ಇಲ್ಲ.
[ಅವನಿ] ಬೇರೆ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯದಲ್ಲೂ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯೋಚನೆ ಮಾಡ್ತಿದ್ಯಾ,
ಇದೊಂದು ವಿಷಯನ್ ಬಿಟ್ಟು.
ಅವಳು ನಿನ್ ರಕ್ತ ಬಾವ,
ನಮ್ ಪ್ರೀತಿ ಪ್ರತೀರೂಪ ಬಾವ.
ನಿಜಾನ ತಿಳ್ಕೊಳ್ಳೋ ಪ್ರಯತ್ನ ಮಾಡು.
ಯಾರೋ ಹೇಳಿದ ಮಾತುಗಳಿಂದ ತಲೆ
ಕೆಡಸ್ಕೊಂಡು ಇನ್ ಎಷ್ಟು ದಿನ ಹೀಗೆ ಇರ್ತೀಯಾ?
[ಮಾಯಾ] ಅವ್ರ ಮಧ್ಯೆ ಏನ್ ಟಾಪಿಕ್
ನಡೀತಿದ್ಯೋ ಗೊತ್ತಾಗದೆ ತಲೆ ಕೆಟ್ಟು ಹೋಗ್ತಿದೆ.
ಪುರೋಹಿತರೇ.
[ಪುರೋಹಿತರು] ಏನಮ್ಮ?
[ಮಾಯಾ] ಆ ಜೋಡಿನ ನೋಡಿ.
[ಪುರೋಹಿತರು] ನೋಡ್ದೆ.
[ಮಾಯಾ] ನಿಮ್ಮನ್ನ ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ರಾ?
ಯಾಕ್ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ ಅಂತ ಹೇಳಿದ್ರಾ?
[ಪುರೋಹಿತರು] ಮೊದ್ಲು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬರ್ಲಿಲ್ಲಮ್ಮ.
ಆಮೇಲೆ ಭೇಟಿ ಆದ್ರು.
ಆ ಹುಡುಗ ತನ್ನ ಹೆಂಡ್ತಿ ಹೆಸರಲ್ಲಿ
ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸೋದಕ್ಕೆ ಬಂದಿದ್ದಾ.
ಆ ಹುಡುಗನಿಗೆ ತನ್ನ ಹೆಂಡ್ತಿ ಅಂದ್ರೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
ಇಷ್ಟ ಅನ್ನೋ ಮಾತು ಕೂಡ ಕಮ್ಮಿ ಆಗುತ್ತೆ, ಪ್ರಾಣ!
ಗಂಡ ಹೆಂಡತಿ ಅಂದ್ರೆ ಹಾಗ್ ಇರಬೇಕಮ್ಮ.
ಅವ್ರ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳ್ತಿದಿಯಲ್ಲಾ, ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ನೀನ್ ಯಾರಮ್ಮ?
[ಮಾಯಾ] ಆ ಜೋಡಿನ ಬೇರೆ
ಮಾಡ್ಬೇಕು ಅಂತ ನೋಡ್ತಿರೋವಳು.
ನೀವು ಹೇಳಿದ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ತುಂಬಾ ಥ್ಯಾಂಕ್ಸ್.
ಇನ್ ಹೊರಡ್ತೀನಿ.
ನಾನ್ ಎಷ್ಟು ದೂರ ಮಾಡೋಣ ಅನ್ಕೊಂಡಿದ್ರೂ
ಇನ್ನು ಹತ್ರ ಆಗ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಹೇಗಾದ್ರೂ ದೂರ ಮಾಡ್ಬೇಕು.
ಮದುವೆನಾ ನನ್ ಜೊತೆ ಇಟ್ಕೊಂಡು
ಅವಳ ಜೊತೆ ಓಡಾಡ್ತಾನಾ?
ಮಾಡ್ತೀನಿ.
[ಅವನಿ] ಇವಾಗಾದ್ರೂ ನಾನ್
ಹೇಳಿದ್ದನ್ನ ಅರ್ಥ ಮಾಡ್ಕೋ ಬಾವ.
[ಶ್ರೀಕರ್] ಅಕ್ಷಯ್ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ
ನನ್ ನಿರ್ಧಾರ ಯಾವತ್ತಿಗೂ ಬದಲಾಗಲ್ಲ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ಹೇಗ್ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದಾನೋ ನೋಡಿ.
ಹೆಂಡತಿ ಮೇಲೆ ಪ್ರೀತಿ ಇದ್ರೆ ಸಾಕಾಗುತ್ತಾ?
ಮಗು ಎಷ್ಟು ಪವಿತ್ರವಾದದ್ದು ತಿಳ್ಕೋಬೇಕಲ್ವಾ?
ಆ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮನಸ್ಸನ್ನ ಬದಲಾಯಿಸೋಕೆ
ಪ್ರೀತಿಸಿ ಮದುವೆ ಮಾಡ್ಕೊಂಡಿರೋ
ನನ್ ಕೈಲ ಆಗ್ತಾ ಇಲ್ಲ.
ಹುಟ್ಟಿಸಿರೋ ನಿನ್ನಿಂದ ಆಗುತ್ತೇನೋ ನೋಡಿ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
xxx
[ಅಜ್ಞಾತ] ನೋಡಿ ನೋಡಿ ನೋಡಿ
ನೋಡಿ ಬಂದುಬಿಟ್ಟ ಪುತ್ರರತ್ನ!
ಏನಾದ್ರೂಡಿಸೈಡ್ ಮಾಡ್ಲೇಬೇಕು ನೋಡಿ.
[ಅವನಿ] ಬಾವ...
ಮಾಯಾ ಕಾರ್ ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿದೆ?
[ಶ್ರೀಕರ್] ಹೌದು.
- [ಅವನಿ] ಹೋಗಿ ನೋಡೋಣ ಬಾ.
[ವೇಧಾ] ಏನ್ ಮೇಡಂ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದಿದ್ದೀರಾ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಇಲ್ನೋಡೋ,
ಫಸ್ಟ್ ಡೈಲಾಗ್ ನಮ್ಮದು, ನಿಂದಲ್ಲ. ಸುಮ್ಮನಿರು.
[ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್] ಹಃ ಫಸ್ಟ್ ಡೈಲಾಗ್
ಯಾರದಾದ್ರೂ ಲಾಸ್ಟ್ ಪಂಚ್ ಮಾತ್ರ ಅವನದ್ದೇ ಆಗುತ್ತೆ.
[ಶ್ರೀಕರ್] ಏನಾಯ್ತು?
[ವೇಧಾ] ನಿಂಗೇನಾಗಿದ್ಯೋ ಇವಳ ಜೊತೆ ಓಡಾಡ್ತಿದ್ಯಾ?
[ವೇಧಾ] ಇನ್ನೊಂದು ಐದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಮದುವೆ ಇಟ್ಕೊಂಡು
ನಿನ್ ಇಷ್ಟ ಬಂದ ಹಾಗೆ ನಡ್ಕೋತಿದೀಯಲ್ಲಾ ಯಾಕೆ?
xxx
[ವೇಧಾ] ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನೀನ್ ಮಾಡಿರೋ
ಘನಕಾರ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಯಾ ಎಲ್ಲಾ ಹೇಳಿದ್ಲು.
[ಅವನಿ] ಓಹೋ!
ಆಗ್ಲೇ ವಿಷಯ ಪೂರ್ತಿಯಾಗಿ ಗೊತ್ತಾಗಿದೆ ಅಂತ ಆಯ್ತು.
[ವೇಧಾ] ಮಾಯಾ ಜೊತೆ ಮದುವೆಗೆ
ಸಮಯ ಹತ್ರ ಬರ್ತಾ ಇದೆ.
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀನ್ ಇವಳಿಗೋಸ್ಕರ
ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸೋದು ಅಂದ್ರೆ ಏನು?
[ಅಜ್ಞಾತ] Lau, ai gāṭ van daut.
ನಿನ್ ಬ್ರೈನ್ ವರ್ಕಿಂಗ್ ಆ ನಾಟ್ ವರ್ಕಿಂಗ್ ಆ?
ಚಿಕ್ಕವನು ಅಂತ ನೋಡಿದ್ರು
ನೋಡ್ದೆ ಇರೋ ತರ ಹೋಗ್ತಿದ್ರೆ
ಏನೋ ಮಾಡ್ತಾ ಇದೀಯಾ ನೀನು?
ಜನರೆಲ್ಲಾ ನಗಲ್ವೇನೋ?
[ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್] ಶ್ರೀಕರ್ ಮಾಡೋ
ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಜನರು ನಗ್ತಾರೆ ಅನ್ಕೊಂಡ್ರೆ,
ಮತ್ತೆ ನೀನು ನಿಹಾರಿಕಾ
ಮಾಯಾ ಮಾಡ್ತಿರೋ ಕೆಲಸಗಳಿಗಂತೂ
ಜನರು ನಿಮ್ ಮುಖಕ್ಕೆ ಉಗುದ್ ಹೋಗ್ತಾರೆ ತೂ ಅಂತ.
[ಮಾಯಾ] ಮಿತಿ ಮೀರಿ ಮಾತಾಡಬೇಡಿ ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್ ಅವರೇ.
[ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್] ನಿಜ ಮಾತಾಡ್ತಿದ್ದೀನಿ ಕಣ್ರಿ.
[ವೇಧಾ] ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಚು ಪೃಥ್ವಿರಾಜ್.
ನನ್ನ ಮಗನ ಮನಸ್ಸು ಬದಲಾಯಿಸೋದಕ್ಕೆ
ನೀನೇ ಕೆಟ್ಟ ಕೆಟ್ಟ ಸಲಹೆ ಕೊಟ್ಟು
ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಕರ್ಕೊಂಡು ಹೋಗಿ
ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸಿರೋ ಹಾಗೆ ಆಗಿದ್ಯಾ?
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ಕಾರ್ ರನ್ನಿಂಗ್ ಅಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕಾದ್ರೆ
ಬಾಂಬ್ ಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡೋದಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯ ಇಲ್ಲ.
[ಅವನಿ] ಅಂದ್ರೆ ಕಾರ್ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಅಲ್ಲಿ
ಇದ್ದಾಗಲೇ ಅಂತ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಕೆ ಆಗೋದು.
ಸೋ ನಾನು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು
ನಮ್ಮ ಆಫೀಸ್ ಹತ್ರದಿಂದ.
ಅಂದ್ರೆ ಕಾರ್ ಹೊರಗಡೆ ಇರಬೇಕಾದ್ರೆ ಕಿಲ್ಲರ್ ಬಂದು
ಬಾಂಬ್ ಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರ್ತಾನೆ.
ಹಾಗಾದ್ರೆ ಹೊರಗಡೆ ಇರೋ ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ
ಅವನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಆಗಿರ್ತಾನೆ.
[ಅಜ್ಞಾತ] ಅಯ್ಯೋ ಅಮ್ಮನ್ ಕೈನೇ ಹಿಡ್ಕೋತೀಯಾ?
xxx
[ಶ್ರೀಕರ್] ಸಾಕು ನಿಲ್ಲಿಸ್ತೀರಾ ನೀವು?
ಅವಳೇನೂ ನನ್ನ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ
ಕರ್ಕೊಂಡು ಹೋಗಿಲ್ಲ ಅಮ್ಮ.
ನಾನೇ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ
ಅವಳಿಗೋಸ್ಕರ ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸಬೇಕಾದ್ರೆ
ಅಷ್ಟರಲ್ಲೇ ಅವಳು ಬಂದಳು.
[ವೇಧಾ] ಇವಳ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ
ಮಾಡಿಸಬೇಕಾಗಿರೋ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಏನಿದೆ?
[ಶ್ರೀಕರ್] ಅವಳಿಗೆ ಅಪಘಾತ ಆದಾಗ ಕೇಳಿಕೊಂಡಿದ್ದೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ಹರಕೆ ತೀರಿಸೋದಕ್ಕೆ
ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೆ.
[ವೇಧಾ] ಹರಕೆ ಹೊತ್ಕೊಳ್ಳೋ
ಅಷ್ಟು ಪ್ರೀತಿನ ಯಾಕೆ ತೋರಿಸ್ತಾ ಇದ್ದೀಯಾ?
[ಶ್ರೀಕರ್] ಮೊದಲೆಲ್ಲಾ ನಾನು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದಾಗ
ನನಗೋಸ್ಕರ ಹರಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ಲು.
ಅವಳು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಜವಾಬ್ದಾರಿನ ತೋರಿಸಿದ ಮೇಲೆ
ನಾನು ಕೂಡ ಜವಾಬ್ದಾರಿನ ತೋರಿಸಬೇಕಲ್ವಾ?
ಇದರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನಿದೆ ಅಮ್ಮ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಈ ವಿಷಯನ ನೀವು ರಾಧಾಂತ
ಮಾಡೋ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇಲ್ಲ ವೇಧಾ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
ಶ್ರೀಕರ್ ಹೇಳಿದ ಹಾಗೆ ಹಿಂದೆಯೆಲ್ಲಾ
ಬಹಳ ಸಲ ಅಪಾಯದಲ್ಲಿ ಸಿಕ್ಕಾಕೊಂಡಾಗ
ನಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗಿಂತ ಅವಳೇನೇ ತುಂಬಾ ನೋವು ತಿಂದಿದ್ದು.
ಈಗ ಅವಳಿಗಾಗಿ ಶ್ರೀಕರ್
ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸೋದ್ರಲ್ಲಿ ಏನು ತಪ್ಪಿದೆ?
ಯಾಕೆ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ವಿಷಯನೂ
ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ನೋಡ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಆದ್ರೂ ಈ ವಿಷಯನ ನೀನು ಮನೆವರೆಗೂ
ಬಂದು ಹೇಳುವಂತದ್ದು ಏನಿತ್ತಮ್ಮ?
[ಮಾಯಾ] ಶ್ರೀಕರ್ ನನ್ನ ಗಂಡ ಆಗ್ತಿರೋವನು.
[ಮಾಯಾ] ಅವನು ಬೇರೆ ಹೆಣ್ಣಿನ ಜೊತೆ
ಸಲುಗೆಯಿಂದ ಇರೋದನ್ನು ನಾನು ಹೇಗೆ ಸಹಿಸ್ಕೋತೀನಿ?
[ಶ್ರೀಕರ್] ನಿನಗೆ ಅಷ್ಟೊಂದು
ಕಷ್ಟ ಅನಿಸಿದಾಗ ಅಲ್ಲೇ ಕೇಳಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
ನಮ್ಮ ಹತ್ರ ಬರಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
xxx
[ಅವನಿ] ಭಾವನೇ ನನಗೋಸ್ಕರ ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸಿದಾ.
ಇದರಲ್ಲಿ ನನ್ನ ಕುತಂತ್ರ ಏನೂ
ಇಲ್ಲ ಅಂತ ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ ಅರ್ಥ ಆಯ್ತು ಅಲ್ವಾ?
ಇನ್ಮುಂದೆಯಾದ್ರೂ ಒಂದು ಮಾತು ಅನ್ನೋದಕ್ಕೆ
ಮುಂಚೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿ ಅನ್ನಿ.
ಹೌದು ತಾವು ದೇವಸ್ಥಾನದೊಳಗೆ ಯಾಕೆ ಬರಲಿಲ್ಲವೋ?
ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಂದು ನಮ್ಮ ಅತ್ತೆ ಮುಂದೆ
ಕಂಪ್ಲೇಂಟ್ ಮಾಡೋ ಬದಲು ಅಲ್ಲೇ ಕೇಳ್ಬೇಕಿತ್ತಲ್ವಾ?
ನೀನು ದೇವಸ್ಥಾನದೊಳಗೆ ಬರ್ದೆ ಇರೋದಕ್ಕೆ
ವಿಶೇಷವಾದ ಕಾರಣ ಏನಾದ್ರೂ ಇದ್ಯಾ?
xxx
[ಅವನಿ] ಯಾಕೆ ಮಾತಾಡ್ತಿಲ್ಲ?
[ಮಾಯಾ] ಸರಿ ಇನ್ ಈ ವಿಷಯನ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬಿಟ್ಬಿಡಿ.
ಎಲ್ಲರೂ ಒಳಗಡೆ ಹೋಗಿ. ಹೋಗಿ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
SDH [ನಗು]
[ಅವನಿ] ಗೌರಿ!
[ಗೌರಿ] ಅಯ್ಯೋ ಅವನಿ... ಅವನಿ...
ಅವನಿ ನಿಲ್ಲಿಸು... ನಿಲ್ಲಿಸು ಅವನಿ...
ನಿನಗೆ ಹೇಳ್ತಿರೋದು...
ತಲೆ ತಿರುಗುತ್ತಿದೆ ನಿಲ್ಲಿಸು ಅವನಿ...
ನಿನಗೆ ಪುಣ್ಯ ಸಿಗುತ್ತೆ.
[ಅವನಿ] ಪುಣ್ಯ ಎಲ್ಲಾ ನಿನಗೆ ಸಿಗುತ್ತೆ ಗೌರಿ.
[ಗೌರಿ] ನನಗೇಕ್ ಸಿಗುತ್ತೆ?
ಅಷ್ಟಕ್ಕೂ ನಾನೇನ್ ಮಾಡ್ದೆ ಅಂತ?
ಸರಿ ಇವತ್ತು ನೀನ್ ಇಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಗಿ ಯಾಕಿದೀಯಾ?
[ಅವನಿ] ಮಾಮೂಲಿ ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ.
ಯಾಕೆ ಅಂದ್ರೆ ಇವತ್ತು ಬಾವ ದೇವಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ
ನನ್ನ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸಿದ.
[ಗೌರಿ] ಹೌದಾ?
- [ಅವನಿ] ಹೌದು ಗೌರಿ.
[ಅವನಿ] ನನಗೆ ಆಕ್ಸಿಡೆಂಟ್
ಆಗಿದ್ದಾಗ ಹರಕೆ ಮಾಡ್ಕೊಂಡಿದ್ದನಂತೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ದೇವಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಪೂಜೆ ಮಾಡ್ಸೋದಲ್ಲದೆ
ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಆ ಮಾಯಾಯಿಂದ
ಅವ್ರ ಮನೇಲಿ ಜಗಳ ಆದಾಗ
ನನ್ನ ಪರವಾಗಿ ಮಾತಾಡಿದ.
ಆ ಮಾಯಾ ಅಂತೂ ಬಾಯಿ ಮುಚ್ಕೊಂಡು ಹೊರಟು ಹೋದ್ಲು.
ಅದಕ್ಕೆ ಇಷ್ಟು ಆನಂದವಾಗಿದ್ದೀನಿ.
ಏನೇ ಆದ್ರೂ ನೀನ್ ಏನು ಹೇಳ್ತಿಯೋ ಅದೇ ನಡೆಯುತ್ತೆ.
ಸ್ವಲ್ಪ ತಾಳ್ಮೆಯಿಂದ ಇರು ಅಂದೆ,
ಮುಂದೆ ಮುಂದೆ ಒಳ್ಳೇದೇ ಆಗುತ್ತೆ
ಅಂತ ಧೈರ್ಯಾನ ನಂಗೆ ನೀನೇ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೆ.
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡ್ತೀಯಾ,
ನನಗೋಸ್ಕರ ಕಷ್ಟ ಪಡ್ತೀಯಾ.
ಯಾವಾಗಲೂ ನಿನಗೆ ಋಣಿಯಾಗಿರ್ತೀನಿ.
ನೀನು ಅರ್ಚನಾ ಜೊತೆಗೆ ನನ್ನ
ಮನೆಗೆ ಬಂದಿದ್ದು ನನ್ನ ಅದೃಷ್ಟ.
ನನ್ನ ಪರವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ತಗೋತಾ ಇದ್ದೀಯಾ.
ನೀನ್ ಯಾವಾಗಲೂ ನಮ್ಮ ಮನೇಲೇ ಇಡ್ಬಿಡಬೇಕು.
[ಗೌರಿ] ನಾನ್ ನಾಲ್ಕು ದಿನ ನಿನ್
ಮನೇಲಿ ಆಶ್ರಯ ಪಡ್ಕೊಳ್ಳೋಣ ಅಂತ ಬಂದೆ.
[ಗೌರಿ] ನೀನ್ ನನ್ನ ಸ್ವಂತದವಳ ತರ ನೋಡಿದ್ದಕ್ಕೆ
ನಾನು ಕೂಡ ನಿನ್ ಮೇಲೆ ಜವಾಬ್ದಾರಿನ ಹೆಚ್ಚಿಸ್ಕೊಂಡೆ.
ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನ ಒಂದು ಮಾಡ್ಬೇಕು
ಅಂತ ನಿರ್ಧರಿಸಿಕೊಂಡೆ.
ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರ ಮಧ್ಯೆ
ಯಾರೂ ಬರದ ಹಾಗೆ ನೋಡ್ಕೋತೀನಿ
ಅಂತ ನಿನಗೆ ಮಾತು ಕೊಟ್ಟಿದ್ದೆ.
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮನೇಲಿ ಇರೋ ಅಷ್ಟು ದಿನ ಯಾವ್ದೇ
ಕಷ್ಟನೂ ನಿನ್ ಹತ್ರ ಬರದ ಹಾಗೆ ನೋಡ್ಕೋತೀನಿ.
ನಾನು ನಿನ್ ಎದುರುಗಡೆ ಇರೋ ಅಷ್ಟು ದಿನ
ನಿನ್ ಎದುರು ಯಾವ್ದೇ ಅಪಾಯ ಬರದ ಹಾಗೆ ನೋಡ್ಕೋತೀನಿ.
ನಿನ್ ಧೈರ್ಯವಾಗಿ ನಿನ್ನ ನೆರಳಿನ ಹಾಗೆ ಇರ್ತೀನಿ.
ನನ್ನ ಆಶೀರ್ವಾದ ನಿನಗೆ ಯಾವಾಗಲೂ ಇರುತ್ತೆ ಅವನಿ.
ನೀನು ನಿಶ್ಚಿಂತೆಯಿಂದ ಇರು.
[ಅವನಿ] ನಿನ್ ಮಾತನ್ನ ಕೇಳ್ತಾ ಇದ್ರೆ
ನನ್ನ ಬಾವ ನನಗೆ ಆದಷ್ಟು
ಬೇಗ ಹತ್ರ ಆಗೋಗ್ತಾನೆ ಅನ್ನಿಸ್ತಾ ಇದೆ.
ಈ ತಾಳಿ ನನ್ನಿಂದ ದೂರ ಆಗೋಗಿ
ಆ ಮಾಯಾಗೆ ಹತ್ರ ಆಗಲ್ಲ ಅಂತ ಅನ್ನಿಸ್ತಾ ಇದೆ.
[ಗೌರಿ] ನಾನ್ ಇರಬೇಕಾದ್ರೆ ಹಾಗ್ ಯಾಕ್ ಆಗೋಕ್ ಬಿಡ್ತೀನಿ?
ತಾಳಿನ ಭಾರವಾಗಿ ಭಾವಿಸೋ ಯಾವ್
ಹೆಣ್ಣು ಸಂಸಾರನ ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡೋಕೆ ಆಗಲ್ಲ.
ಹೆಂಡ್ತಿನ ಗುಲಾಮಳ ತರ ನೋಡೋ
ಯಾವ ಗಂಡನೂ ಬಂಧ ಸರಿಯಾಗಿ ಉಳಿಸ್ಕೊಳ್ಳಲ್ಲಾ.
ನೀನು ಶ್ರೀಕರ್ ಅಂತವರಲ್ಲಾ.
ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು ಅಂತರ ಸೃಷ್ಟಿ ಮಾಡಿವೆ.
ನಿಹಾರಿಕಾ ಮಾಯಾ ಅಂತವರು
ನಿಮ್ಮ ಮಧ್ಯೆ ಅಂತರ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಒಂದಾಗೇ ಆಗ್ತೀರಾ.
ಅವರ ಮದುವೆ ಆರಂಭದಲ್ಲೇ ನಿಲ್ಲೋದು ಖಂಡಿತ.
[ಅವನಿ] ನನ್ನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ
ಅಮ್ಮನವರ ಮೂರ್ತಿ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ
ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಆಗದ ಹಾಗೆ ನೋಡ್ಕೊಂಡೆ.
ಥ್ಯಾಂಕ್ಯು ಸೋ ಮಚ್.
SDH [ನಗು]
[ಮಾಯಾ] ಆ ಅರ್ಚನಾಗಿಂತ ಈ ಗೌರಿ
ಸಪೋರ್ಟ್ ಅವನಿಗೆ ಜಾಸ್ತಿ ಆಗೋಗಿದೆ.
ಗೌರಿ ಈ ಮನೇಲಿ ಇರ್ತಾಳೆ
ಏನಾದ್ರೂ ಒಂದು ಸ್ಕೆಚ್ ಹಾಕ್ಬೇಕು.
ಈ ಗೌರಿ ಏನೋ ಕಥೆ ನಡೆಸ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
ಗೌರಿ ಅಡ್ಡಿ ಇಲ್ದೆ ಹೋದ್ರೆ
ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿರೋದು ನಡೆಯುತ್ತೆ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಮಾಯಾ] ಏನು ಬೇಕು?
ನಾನು ಶ್ರೀಕರ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್
ವರ್ಕ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೀವಿ.
ಏನಾದ್ರೂ ಮಾತಾಡಬೇಕಾಗಿದ್ದಿದ್ರೆ
ಬೇಗ ಮಾತಾಡಿ ಹೊರಡು.
[ಶ್ರೀಕರ್] ಏನಾಯ್ತು?
ಕೇಳಿದ್ದಕ್ಕೆ ಉತ್ತರ ಕೊಡ್ದೇನೆ
ಸೈಲೆಂಟ್ ಆಗಿದ್ಯಲ್ಲಾ ಯಾಕೆ?
[ಅವನಿ] ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಟ್ಯಾಕ್ ನಡೆದಿರೋ
ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ತುಂಬಾ ಯೋಚನೆ ಮಾಡ್ದೆ.
ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಅಟ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಬಗ್ಗೆ
ಹೇಗೆ ತಿಳ್ಕೋಬೇಕು ಕೂಡ ಯೋಚನೆ ಮಾಡ್ದೆ.
ಒಂದು ಒಳ್ಳೆ ಉಪಾಯ ಹೊಳೆಯಿತು.
ಅದನ್ನ ನಿಮ್ಮ ಹತ್ರ ಶೇರ್ ಮಾಡ್ಕೋಬೇಕು ಅಂತ ಬಂದೆ.
[ಶ್ರೀಕರ್] ಏನದು?
[ಅವನಿ] ನಾನು ಕಾರಲ್ಲಿ ಹೋಗ್ತಿರಬೇಕಾದ್ರೆ
ಅಲ್ವಾ ಬಾಂಬ್ ಬ್ಲಾಸ್ಟ್ ಆಗಿದ್ದು?
[ಮಾಯಾ] ಅದಿಕ್ಕೆ?
[ಅವನಿ] ಕಾರ್ ರನ್ನಿಂಗ್ ಅಲ್ಲಿ ಇರಬೇಕಾದ್ರೆ
ಬಾಂಬ್ ಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡೋದಕ್ಕೆ ಸಾಧ್ಯ ಇಲ್ಲ.
ಅಂದ್ರೆ ಕಾರ್ ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಅಲ್ಲಿ ಇದ್ದಾಗಲೇ
ಅಂತ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಕೆ ಆಗೋದು.
ಸೋ ನಾನು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗೆ ಹೊರಟಿದ್ದು
ನಮ್ಮ ಆಫೀಸ್ ಹತ್ರದಿಂದ.
ಅಂದ್ರೆ ಕಾರ್ ಹೊರಗಡೆ ಇರಬೇಕಾದ್ರೆ ಕಿಲ್ಲರ್ ಬಂದು
ಬಾಂಬ್ ಫಿಕ್ಸ್ ಮಾಡಿ ಹೊರಟು ಹೋಗಿರ್ತಾನೆ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ನನ್ನ ಗೆಸ್ಸಿಂಗ್ ಕರೆಕ್ಟೇ ಅಲ್ವಾ ಶ್ರೀಕರ್ ಅವರೇ?
[ಶ್ರೀಕರ್] ಹೌದು.
[ಅವನಿ] ಹಾಗಾದ್ರೆ ಹೊರಗಡೆ ಇರೋ
ಸಿಸಿ ಕ್ಯಾಮೆರಾದಲ್ಲಿ ಅವನು ರೆಕಾರ್ಡ್ ಆಗಿರ್ತಾನೆ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ಅವನು ನನ್ ಮೇಲೆ ಅಟ್ಯಾಕ್
ಮಾಡಿದಾಗ ತಲೆಗೆ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಹಾಕಿದ್ದ.
ಹೊರಗಡೆ ಬಾಂಬ್ ಇಟ್ಟಾಗ
ಕೂಡ ಹೆಲ್ಮೆಟ್ ಹಾಕೊಂಡಿರಬಹುದು.
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಅವನ ಮುಖ ಕಾಣ್ಸದೆ ಹೋದ್ರೂ
ಅವನು ಬಂದಿದ್ದ ಬೈಕ್ ನಂಬರ್ ಆದ್ರೂ ಸಿಗುತ್ತಲ್ವಾ?
ಅದರ ಮೂಲಕ ಆದ್ರೂ ಅವನು
ಯಾರು ಅಂತ ತಿಳ್ಕೊಬಹುದು.
ಅದಕ್ಕೆ ತಕ್ಷಣ ಸಿಸಿಟಿವಿ ಫುಟೇಜ್ನ್ ಚೆಕ್ ಮಾಡ್ತೀನಿ.
ಅವನು ಅವನ ಹಿಂದೆ ಇರೋರು
ಇದಕ್ಕೆಲ್ಲಾ ಸೂತ್ರಧಾರಿ
ಯಾರು ಎಲ್ಲಾನೂ ಗೊತ್ತಾಗಿಬಿಡುತ್ತೆ.
[ಮಾಯಾ] ದೇವರ ದಯೆಯಿಂದನೋ ನಿಮ್ ಅಮ್ಮನೋರ್
ದಯೆಯಿಂದನೋ ಜೀವಂತವಾಗಿ ವಾಪಸ್ ಬಂದಿದ್ದೀಯಾ.
ಇನ್ನು ಪ್ರಶಾಂತ ಆಗಿರದೆ
ಯಾಕ್ ನಡೆದು ಹೋಗಿರೋ ವಿಷಯದ
ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿ ತಲೆ ಹಾಳ್ ಮಾಡ್ಕೋತೀಯಾ?
ಇನ್ನು ಅದ್ರ ಬಗ್ಗೆ ಬಿಟ್ಟು ಬಿಡು.
[ಅವನಿ] ಏನ್ ಮೇಡಂ ಅಷ್ಟು
ಸಿಂಪಲ್ ಆಗಿ ಮಾತಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ಒಂದ್ಸಲ ಅಪಾಯ ತಪ್ಪಿ ಹೋಯ್ತು
ಅಂತ ಹಾಗ್ ಹೇಗೆ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡೋಕೆ ಆಗುತ್ತೆ?
ನನ್ ಶತ್ರು ಯಾರೋ ತಿಳ್ಕೊಂಡು ಅವನಿಗೆ
ಸರಿಯಾಗಿ ಬುದ್ಧಿ ಕಲಿಸಲಿಲ್ಲಾ ಅಂದ್ರೆ
ಮತ್ತೊಂದು ಸಲ ನನ್ ಮೇಲೆ ಅಟ್ಯಾಕ್ ಆಗಬಹುದು ಅಲ್ವಾ?
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಶ್ರೀಕರ್] ಹೌದು ಮಾಯಾ.
ಇದು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಮಾಡಿ ಬಿಡಬೇಕಾಗಿರೋ ವಿಷಯ ಅಲ್ಲ.
ಅವಳಿಗೆ ಬಂದಿರೋ ಉಪಾಯ ಒಳ್ಳೆ ಉಪಾಯನೇ.
[ಅವನಿ] ಹಾಗಾದ್ರೆ ತಕ್ಷಣ ಸಿಸಿಟಿವಿ
ಫುಟೇಜ್ನ್ ಚೆಕ್ ಮಾಡೋಣ ಬನ್ನಿ.
[ಮಾಯಾ] ಅದಲ್ಲಾ ಅವನಿ,
ಇವಾಗ ನೀನು ಸೇಫ್ ಆಗಿ ಇದ್ದೀಯಾ ಅಲ್ವಾ?
[ಶ್ರೀಕರ್] ಅವಳಿಗೆ ಅನುಮಾನ ಬಂದಿರುವಾಗ
ಕ್ಲಿಯರ್ ಮಾಡ್ಕೊಳ್ಳೋದ್ರಲ್ಲಿ ತಪ್ಪೇನಿದೆ?
ಯಾವ ಕ್ರೈಮ್ಗಾದ್ರೂ ಸಿಸಿಟಿವಿ ಫುಟೇಜ್
ಪ್ರಾಥಮಿಕವಾಗಿ ಉಪಯೋಗಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತೆ.
ಅದಕ್ಕೆ ನಾವು ಬೇಡ ಅನ್ನಬಾರದು.
[ಅವನಿ] ನೀವ್ಯಾಕೆ ಬೇಡ ಅಂತಿದ್ದೀರಾ?
ಒಂದು ವೇಳೆ ನಡೆದಿರೋದ್ರಲ್ಲಿ
ನಿಮ್ಮ ಕೈವಾಡ ಏನಾದ್ರೂ...
[ಮಾಯಾ] ಅವನಿ!
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ಮತ್ತೆ ನೀವ್ಯಾಕೆ ನನ್ನ ತಡಿತಾ ಇದ್ದೀರಾ?
ನಾನು ಚೆಕ್ ಮಾಡೋದ್ರಿಂದ ನಿಮಗೇನು ಅಭ್ಯಂತರ ಹೇಳಿ?
[ಮಾಯಾ] ನನಗೇ ಯಾವ ಅಭ್ಯಂತರನೂ ಇಲ್ಲ.
[ಅವನಿ] ಹಾಗಿದ್ರೆ ಬನ್ನಿ ಹೋಗಿ ನೋಡೋಣ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಹೇಳಿ ಮೇಡಂ.
[ಅವನಿ] ಮೊನ್ನೆ ಸಿಸಿಟಿವಿ ಫುಟೇಜ್ ಬೇಕು.
11 ಓ ಕ್ಲಾಕ್ ಇಂದ ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿ.
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಓಕೆ ಮೇಡಂ.
[ಅವನಿ] ಆಫೀಸ್ ಎಕ್ಸ್ಟೀರಿಯರ್
ಕ್ಯಾಮೆರಾ ಫುಟೇಜ್ ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿದ್ರೆ ಸಾಕು.
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಓಕೆ ಮೇಡಂ.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] 10 ಮಿನಿಟ್ಸ್
ಹಿಂದಿನಿಂದ ಪ್ಲೇ ಮಾಡ್ತಾ ಇದೀನಿ ನೋಡಿ.
[ಅವನಿ] ಹ್ಮ್.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
xxx
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಸಡನ್ ಆಗಿ ಬ್ಲಾಂಕ್ ಬರ್ತಾ ಇದೆ ಮೇಡಂ.
[ಅವನಿ] ಆ ಎಷ್ಟು ಹೊತ್ತು ಬ್ಲಾಂಕ್ ಇದೆ?
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] 10 ಮಿನಿಟ್ಸ್ ವರೆಗೂ ಇದೆ ಮೇಡಂ.
[ಅವನಿ] ಆಮೇಲೆ ಬರ್ತಾ ಇದ್ಯಾ? ಫಾರ್ವರ್ಡ್ ಮಾಡಿ.
- [ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಹ್ಮ್.
[ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಇಲ್ಲಿಂದ ಪ್ಲೇ ಆಗ್ತಾ ಇದೆ ಮೇಡಂ.
[ಅವನಿ] ಮತ್ತೊಂದು ಸಲ ಬ್ಯಾಕ್ ಬಂದು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಿ.
- [ಸೆಕ್ಯೂರಿಟಿ] ಹ್ಮ್.
SDH [ಹಿನ್ನೆಲೆ ಸಂಗೀತ]
[ಅವನಿ] ಇದನ್ನ ಯಾರೋ ಬೇಕು ಅಂತ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
[ಮಾಯಾ] ವಾಟ್?
[ಅವನಿ] ನಾನು ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನ ಕೇಳ್ತೀನಿ,
ಅದಕ್ಕೆ ನೀನು ಉತ್ತರ ಕೊಡು.
[ಅವನಿ] ನಾವು ಆ ವಿಷಯನಾ ಆಮೇಲೆ ಮಾತಾಡೋಣ.
- [ಅಜ್ಞಾತ] ಏನದು?
[ಅವನಿ] ನನ್ನ ಯಾಕೆ ಸಾಯಿಸಬೇಕು ಅನ್ಕೊಂಡೆ?
[ಅಜ್ಞಾತ] ವಾಟ್?
[ಅವನಿ] ಸಾಯಿಸೋಕೆ ಯಾರು ಕಳಿಸಿದ್ರು?
[ಅಜ್ಞಾತ] ಏನ್ ಮಾತಾಡ್ತಾ ಇದ್ದೀರಾ ನೀವು?
[ಅವನಿ] ಏಯ್!
ನೀ ನಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಎನ್ಕ್ವೈರಿ ಹೆಸರಲ್ಲಿ ಬಂದಾಗ್ಲೇ
ಮೂಗುತಿನ ಕಳ್ಳತನ ಮಾಡೋದಕ್ಕೆ
ಬಂದಿದ್ದೀಯಾ ಅಂತ ಗೊತ್ತಾಯ್ತು ಕಣೋ.
ಮರ್ಯಾದೆಯಿಂದ ನೀನ್ ಯಾರಿಗೋಸ್ಕರ
ಇದೆಲ್ಲಾ ಮಾಡ್ತಿದ್ದೀಯಾ ಹೇಳು.